---
page: 126
source: kitami-2026-combined.pdf
---

２款 総務費                                                                          14,750,461千円
 １項 総務管理費                                                                           6,192,548千円

                                              本   年    度   予   算   額    の   財   源     内   訳                     節
  目       本年度予算額 前年度予算額 比         較       特            定           財        源                                                                 計   上   概   要（ 目   の   説   明 ）
                                                                                      一般財源           区      分       金    額
                                         国道支出金             地方債          その他
               千円       千円        千円              千円           千円            千円               千円                          千円                                                            千円
                                                                                                                                   上ところ地域公共施設建設基金積立金                                     2

                                                                                                                                   図書館整備基金積立金                                            8

                                                                                                                                   環境・緑化基金積立金                                       38,050

                                                                                                                                   環境・緑化基金積戻金（債務負担行為）                               89,075

                                                                                                                                   ふるさと振興基金積立金                                 2,501,847

                                                                                                                                   ふるさと振興基金積戻金（債務負担行為）                              88,218

                                                                                                                                   農林水産業振興基金積立金                                        229

                                                                                                                                   農林水産業振興基金積戻金（債務負担行為）                                180

                                                                                                                                   地域福祉基金積立金                                           126

                                                                                                                                   地域福祉基金積戻金（債務負担行為）                                75,214

                                                                                                                                   カタクリ保護基金積立金                                           7

                                                                                                                                   生涯学習基金積立金                                            27

                                                                                                                                   地域振興基金積立金                                            49

                                                                                                                                   地域振興基金積戻金（債務負担行為）                             406,862


7 車両管理費      86,292   92,469   △6,177                                       1,001         85,291   1 報酬                  6,195 車両維持管理費                                               84,952

                                                                       雑入                                                          管理費                                              32,671
                                                                                                   3 職員手当等               2,344
                                                                            1,001                                                  公用車両支給品費                                         11,903

                                                                                                   8 旅費                      76    車検定期点検等整備費                                       40,378

                                                                                                                                  駐車場管理費                                              1,140
                                                                                                   10 需用費               60,700
                                                                                                                                  自動車借上・購入費                                             200

                                                                                                   11 役務費               11,709     庁用一般自動車借上料                                          200


                                                                                                   12 委託料                1,346


                                                                                                   13 使用料及び賃               984

                                                                                                     借料


                                                                                                   18 負担金、補助               410

                                                                                                     及び交付金


                                                                                                   26 公課費                2,528

                                                                                                                                                                               ２款    総務費




                                 －      117   －
